Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Mr. Okazaki
(Хироко) Һм? О…
Мен сені көрмеймін, сондықтан мен сені іздеп келдім.
Күнде түнде осындай жерде жаттығу жасайсыз ба?
Кейде
Мұнда сіз дауысыңызды көтерсеңіз де, көршілерге қиындық тудырмайсыз.
Тек сақ болыңыз.
Мұндай уақытта жалғыз қалу қауіпті.
Жарайды
Үйдің алдында. Шақырсам әкем бірден келеді.
Мен уайымдап тұрмын, өйткені сен еріп бара жатқан сияқтысың.
Иә?
Мен... балқып тұрған сияқтымын ба?
Сіз мұны түсінбедіңіз бе?
Мен таң қалдым...
Хмм...
Сіз...олай оңайлықпен депрессияға түспейсіз.
Эй, мен әзілдеп тұрмын.
Мен Оказаки мырзаның арамдығына үйреніп қалдым.
...Ондай нәрселерге үйренудің қажеті жоқ.
Кешіріңіз, менің аузым нашар.
Жоқ, Оказаки мырза, Оказаки мырза болып қалуыңызды өтінемін.
О, түсіндім.
Орындағыңыз келген спектакль есіңізде ме?
Тақырыбын білмеймін, бірақ бұл маған кішкентай кезімде айтылған әңгіме.
Әңгіме қандай?
Бұл дүниеде қалған жалғыз қыздың оқиғасы.
Е...
Бұл өте өкінішті...
Қыстың бір күні туралы қиял-ғажайып әңгіме.
Дайын
...Кешіріңіз...Кешіріңіз
...Кешіріңіз...
Ақырғы дүниедегі қыз
Мен де осыған ұқсас көріністі көргендей болдым.
Мен оның қашан және қайда болғанын білмеймін.
Бірақ, әрине...
Мен Кога Нанның жүгі едім!
Мен оны жақсы көремін――――!
Уау, солай...
Бұл жолы не болды?
Мен Санаенің нанын тұтынушыға ұсынып едім, ол жексұрын, жей алмайтынын айтты.
Мен бұл әңгімені естіген жоқпын.
Оны кемпірқосақ табасы деп атаңыз.
Саған...Кемпірқосақ
Жоқ, мен түсінбеймін...
Ақырғы дүниедегі қыз
Жоқ, Вари есімде жоқ.
Сіз оны есте сақтап көріңізші?
Сіз осындай ертегіні немесе суретті кітапты оқып көрдіңіз бе?
Иә...
Бұл менің есімде жоқ.
Санадан сұраңыз.
Иә, түсінемін.
Сәлем, балақай.
Иә?
Нені білгіңіз келетінін білмеймін.
Бірақ бірдеңені білсең де, Нағисаға айтпа.
Алдымен айтыңыз
Неліктен?
Қалай болғанда да
Қызымнан күткенімдей.
Жоқ, менің де есімде жоқ.
Еске сала аласыз ба?
Суретті кітап болмаса да, біз бірге көрген теледидар сияқты нәрсе.
Нәтижесі қандай болатынын білмейсің бе?
...Мұны қайғылы оқиға дейді, сондықтан оның соңы бақытты аяқталмауы мүмкін.
Қайғылы оқиға...
Әсер етпеді
Біріншіден, мен қайғылы оқиғаларды ұнатпаймын...
Мен бұл туралы Нағисамен сөйлескен емеспін деп ойлаймын.
Шит… шит…
Бұл маңызды нәрсе ме?
Иә... сәл ғана...
Маңызды нәрсе...
Иә, мен мұны маңызды деп санаймын.
Біздің үйдің бір жерінде осындай суретті кітап болуы мүмкін, біз ұмытып кетіппіз.
Неліктен оны іздеп көрмеске?
Рахмет, мен солай істеймін.
Бұл мектепте жоқ шығар.
Суретті кітаптар мен балаларға арналған кітаптар аз.
Бұл орта мектеп кітапханасы, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес деп ойлаймын...
Орта мектептегі драмалық материалдар мен бейнелер өте көп.
Мен сізге көмектесе аламын ба?
Жарайды, кешіріңіз, бірақ бұл пьеса немесе сахналық қойылым емес сияқты.
Солай ма?
Одан да көп, Юкине-чан!
Мені қай қызға ұнататынын айтатын сиқырыңыз болса, айта аласыз ба?
Біз қазір байыпты сөйлесіп жатырмыз.
Бұл тамаша.
Шынымен!!
қаңтар
Бас және сұқ саусақтарыңызбен жүрек белгісін жасаңыз,
Omoiomowarehurifurare деп үш рет айтыңыз.
Omoiomowarerefurifurare, Omoiomowarerefurifurare, Omoiomowarerefurifurare...
Енді не болады?
Мектеп ғимаратын аралап шыққан соң, менімен бірінші сөйлескен қыз...
Бұл сіз туралы ойлайтын адам
Эй, мен келемін.
На
Иә?
Қыздар... ақыр соңында, олар еркектің мойындағанын қалайды, солай ма?
Сіз Кога мырзаны айтып отырсыз.
Ешкім...
Маған ұнайтын адам мені ұнататынын айтса, әрине қуанар едім.
Дегенмен, уақытты анықтау маңызды.
Егер біреу сізді кенеттен қысса немесе күштеп бірдеңе жасаса, сіз өзіңізді өшірілгендей сезінесіз.
Солай ма?
Ыстық...
Қалай болды?
Әй, сен неше айналым жасадың?
Сондықтан да сенімен ешкім сөйлеспеді...
Ыстық…
Мен қазір аздап су қосамын.
Ах
Ендігі кезек Оказаки мырзаға келді.
Мен де солай істеймін бе?
Саусақтарыңызбен жүрек жасаңыз
Маған қызық емес...
Сунохара, мазасыздану
Ах...
――
Тыныш
Неге екенін білмеймін, бірақ мен бұл жігітпен романтикалық қарым-қатынасқа түсуге өте құлықсыз сезінемін...
Дәл қазір бұл жерде аш аю жүр...
……!
Ендеше, тыныш... өлгендей кейіп танытып, қаш...
Бұл зомби сияқты...
А... бұл қауіпті жер еді...
Mr. Okazaki
Иә
Мен сені іздеп келдім, өйткені кеш болды.
Сіз не істедіңіз?
Иә, жоқ... мм...
――Furifurare
Дәлізге барыңыз.
Сізбен бірінші сөйлесетін адам - ​​Оказаки мырзаға көңіл бөлетін әйел.
(Хироко) Һм? О…
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Барлығы бірге жиналды.
Мен бұл оқиғаны бұрыннан естігенмін, суретті кітап па, әлде біреу айтты ма, есімде жоқ...
Дүниеде қыз жалғыз қалды.
Бұл өте жалғыз және өте ауыр болды.
Сондықтан мен достар табуды шештім.
Бұл қоқыстан жасалған бір бөліктен тұратын қуыршақ.
Қуыршақ қыздың ойына жауап ретінде қозғала бастады.
Сонымен қыз енді өзін жалғыз сезінбеді.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл менің есімде...
Қарап көріңізші! Мен керемет нәрсе таптым!
Ол сонда болды ма!?
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде, мен мұны сөмкеме іліп алып, мектепке баратынмын.
♪Данго, данго, данго, данго, данго
Ей, сен ондай нәрсені бітіруің керек...
Қоймада ыңғайсыз әндерді айтатын кім?
Бұл сенің қызың.
Мен бірдеңе іздеп жүрмін
Бала кезімде оқыған суретті кітаптар мен ертегілер
Бұл жерде суретті кітаптар жоқ.
Егер сіз оны іздесеңіз, таба аласыз.
Әй, егер білмесең
Тезірек бөлмеңе кіріп, жас жігіт сияқты сыңғырла.
Сонымен, сіз не ұсынасыз? Мен: ''Ах!''
Қанша адам толқуда?
Жарайды, қазір шық.
О, тәңірім
Не, бұл мен ғана...
Тыңда, айтайын дегенім Нағисадан сыр.
Санаға менімен жасырын сөйлескеніңді айтпа, өйткені мен оны қайталағым келмейді.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мм...Мен шай алғым келеді.
Эй, Сана, маған шай қайнатып берші!
Yes
Олай болса, мен саған Санайға айтпа дедім ғой!
Сізде қандай бас құрылымы бар...
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Бұл қауіпті емес еді. Мен енді жеңілдеп қалдым.
Негізі, балақай.
Иә, шай.
О, рахмет
Оказаки мырза, өтінемін
Хмм...
Ей, жапондықтар қоңыр түсті.
Тыңдаңыз, тек сенімді болу үшін, Нағисаға да, Санайға да айтпаңыз.
Маған не болды?
Демек, сен менің қасымда тұрсың ғой, солай емес пе?
Ішіп болғаннан кейін ол төмендейді, ол үшін уайымдамаңыз.
Қарғыс атсын, балам, мен оны бірден ішемін.
Сіз мұны әдейі істеп жатқаныңызға сенімдімін.
Енді ақыры сабырмен сөйлесе аламыз.
Сіз бәрін қиындатасыз.
Сіз мысалдарды таптыңыз ба?
О, жоқ, әлі жоқ.
Леви… бұл сенің кінәң.
Шындығында, мен бұл мәселеге аса мән бермеймін.
Нағиса кішкентай кезінде қолданған Омару мені қызықтырмайды.
Мен де емеспін.
Сіз қатты іздеген болуыңыз керек!
Менің іздегенім Омар емес, суретті кітап еді!
Ей, екеуің түн батып кетті, үндемеңдер.
Жарайды, Омарды жайына қалдыр.
Демек Омардың бұған қатысы жоқ.
Жарайды, «Операция аты: Омар» туралы не айтасыз? Код атауы
Бұл енді маңызды емес.
Әңгімені жалғастырайық
Маған сенің іздегенің бәрібір
Бірақ егер мен басқа бірдеңе тауып алсам, қиналған болар едім.
Басқа нәрсе бар ма?
Оны естігіңіз келе ме?
Сөйлескіңіз келмесе, оны мәжбүрлемеңіз.
Мен сізге айтамын
Адамдар менде 10 000 эротикалық кітаптар жасырылған деп елестеткенін қаламаймын.
Мен бұлай елестеткен жоқпын.
Қараңдаршы, сол қоймада не бар...
Мен және Санаенің өткені.
Ескі фотосуреттер мен күнделіктер.
Жас кезімізде арман қуып жүрген жеріміз.
Табылса жаман ба?
Иә, Нағиса кішкентай кезінде өліп қала жаздады.
Е...
Бір рет өліп қала жаздады, ол
Бұл он жылдан астам уақыт бұрын болды.
Сана кіші мектеп мұғалімі болатын, мен қалағанымды істей алатынмын, сондықтан күндерім қарбалас болды.
Не істегіңіз келді...?
Бұл оқиғаның қазір еш қатысы жоқ.
Екеуіміз де мақсат етіп отырған мамандықты табу үшін есімізден шықты.
Сол себепті Нағисамен бірге болуға уақыт таба алмадым.
Бір күні Нағисаның қызуы көтерілді.
Бұл күн суық, қарлы күн болды.
Балабақша жабық, мені қарайтын ешкімді таба алмай жүрмін.
Бірақ Сана екеуміз бос емеспіз, мен жұмыстан демалыс алуға шамам келмеді.
Менің қызуым түсіп кетті, мен шаруамды аяқтаған соң үйге бара аламын.
Бұл небәрі екі сағатқа созылды.
Бірақ...
Нағиса сыртта бізді күтіп тұрды.
Құдай мені жазалап жатыр деп ойладым.
Тек арман қуып, қызымызды үнемі жалғыз қалдырған арамыздан.
Нағисаны алып кететін шығар деп ойладым.
Бұл дүниеде бала тәрбиесі мен арманына жетуді қатар ұстай алатын адамдар көп шығар.
Бірақ біз мұны істей алмадық
Нағиса көзін ашқанда...
Біз ант бердік
Мен бұл жігіттің қасында мәңгілік қаламын.
Біз бизнеспен алмастық.
Мен наубайхананы таңдадым, себебі Сана нан жасауға сенімді болатынын айтты.
Сонымен, пісіріп көргенімде, солай болып шықты, сондықтан нөлден үйренуден басқа амалым қалмады.
Қарызым көп болды, қиын болды.
...Олай болса да қызық болды.
Нағиса біліп қалса, қиын болар ма еді?
Нағисаның осылай ойлайтынына сенімдімін.
Мен үшін Сана екеуміз армандарымыздан бас тарттық.
Мен түсінбеймін.
Алайда мен кішкентай кезімде анам мен әкеме қатты жамандық жасағандай болдым.
Нағиса түсіне бастады
Сондықтан мен естеліктерімді қоймаға жасырдым.
Мен оны жай ғана пісірсем ғой...
Маған қарамастан Сана мұңаяды.
Нағисамен сөйлесу керек шығар.
Егер дұрыс түсіндірсеңіз, оны қабылдауға күшіңіз жетеді деп ойлаймын.
Мүмкін, бірақ егер сіз кенеттен бұлыңғырлап алсаңыз, сіз таң қалатыныңызға сенімдімін.
Сондықтан мен сөйлеуге мүмкіндік іздеймін.
Шындық қашанда қатал.
Бұл кенеттен болды, бірақ мәселе осында.
Мен ертең жексенбіге бірдеңе жоспарлап қойдым.
Бұл не?
1. Пикник
2. Жиырылу
3. Пикрин қышқылы
Мен соңғысын түсінбеймін.
Пикрин қышқылы деп аталатын нәрсе бар.
Ароматты нитроқосылыс
Солай ма?
Мен бір нәрсе үйрендім
Нағиса, жауабы қандай?
Иә, бірінші пикник.
Боо, дұрыс жауап 2-саны, діріл.
Ендеше, ертеңгі күн көңілді және сергек болады!
Нағиса, анаңмен бірге серуендеуге барайық.
Эй, күте тұршы, мені топтан тыс қалдырмашы. Иә
Оказаки мырза, біз театрды ұмытып, ертең ойнай аламыз ба?
Акио-сан, өтінемін, өзіңді тартып ал.
Сана мен сені жақсы көремін.
Жарайды, маған қарқынды өзгерту керек.
Иә, мен де.
Иә
Оказаки мырза, егер сізге ұнайтын нәрсе болса, маған хабарлаңыз.
Мен оны гарнир ретінде сіздің түскі қорапшаңызға саламын.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Маған қоян кесілген алма керек.
Әй, алдымен менің әкем ғана қу.
Мен гамбургер сұраймын
Содан кейін мен қуырылған асшаяндарды аламын.
Қарапайым ата-ана мен бала осындай ма?
Мен бас тартуым керек деп ойлаймын...
Әке...Ол не істеп жүр деп ойлаймын...
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Уау! Біреу бар!
Енді таң қалмаңыз.
Оказаки...неге келдің?
басқаша
Жақсырақ, ерте тұр.
Мен қазір ұйықтаймын
Пикник
Егер бұл Гала болмаса, бұл Гала емес.
Дұрыс па?
Мен сонда болсам, бұл отбасылық жиналыстарға кедергі келтіретін еді.
Бірақ егер біз осындай әрекет жасасақ, Нагиса-чан шошып кетпей ме?
Мен оны дұрыс жаздым.
Менің бір ісім бар еді, мен үшеумізге бірге баруды өтіндім.
Нагиса-чан туралы болғандықтан, сіз көп нәрсеге алаңдайсыз деп ойлаймын.
Менің үйім жайлы емес деп ойлаймын.
Сіз олай ойламас едіңіз.
Тек пикникке бармаңыз
Нагиса-чан әрқашан көп нәрседе сенімсіздік танытқан.
Мен мазасызданамын.
Маған солай көрінеді.
Ол өткен күні өзін сенімдірек сезінгенін айтты.
Бұл сіздің осында болғаныңыз үшін емес пе?
Сіз мені қолдап, ұрысып жатқандықтан, мен жаңа нәрселерді сынап көремін және сенімге ие бола аламын.
Бұл жақсы нәрсе емес пе?
Сондықтан да, бар, бар.
Тыңда, мұқият ойла.
Сенімге ие болғаным сенің арқаң
Сонымен, егер ол сізден бас тартса, осы уақытқа дейін жинаған сеніміңіз не болады?
Нагиса-чан ол туралы не ойлайтыныңды білмейді.
Сіздің түсініксіз көзқарасыңыз Нағисаны азапқа салуда.
Мен өз үйімнен және Нағисаның үйінен қаштым,
Олай болса, бұл жерге келуіңіз қиын.
Жарайды, егер шынымен қаламасаң, мен саған пикникке барамын.
Мүмкін бұл екеуінің арасында махаббат ұшқынын тудыратын шығар.
Қайтару
Кешіріңіз, мазаладым.
Фува...Мен өз шегімдемін...
Нағиса
Ах...
Оказаки мырза, мен сізді іздедім.
Артында қалған хатты оқымадыңыз ба?
Жоқ, білмеймін.
Сізге жақсы, Оказаки мырза.
Мен көптен күттім.
Ум, менің хатым...
А, мен ол нәрсені таңғы асқа гарнир ретінде жедім.
Қария…
Бұл сағатта көшеге шығу мүмкін емес...
Кешіріңіз... бұл жаман...
Мен мәселеге байланысты шыға алмадым.
Жауапкершілікті қабылдаңыз және басқа тараппен қарым-қатынас жасаңыз.
Иә?
Бүгінгі күн үлкен хит болды.
Көрдің бе, Сана?
Иә, мен мұқият қарадым.
Мен саған тағы да ғашық болар едім
Иә, бұл өте жақсы, Акио-сан.
Менің ойымша, хахахахаха
Парақтарды жайып салудың қажеті жоқ...
Оказаки мырза, мен мына түскі ас қорабын жасауға көмектестім. Өтінемін, жеп қойыңыз.
О
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бала, келесі кезекте Теменің соққы беру тәртібі.
Оны тез қамырдың қорабына салыңыз.
Мен түсінемін.
Ал, мен келемін.
Иә, қош келдіңіз.
Мен бұл қолмен тербеле аламын ба?
Уау
Әй, жарайсың, балақай.
Көрдің бе, Нағиса?
Иә, мен мұқият қарадым.
Мен саған тағы да ғашық болар едім
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
О, әке...
Боқта――――Жындысың ба?
Қараңызшы, Нағиса соғу реті бойынша келесі болады, бірақ асығыңыз!
Әй, мен де соқтым ба?
Сәттілік, апа!
Барыңды істе, Нағиса!
Жақсы, Нағиса.
Иә
Жүгір, Нағиса
Бұл біткен дүние
Менен басқа ешкім жоқ дүние
Үйде немесе мектепте жалғыз емес, әлемде жалғыз
Бұл өте өкінішті, солай емес пе?
Иә, бұл өте өкінішті.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory